Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doux secrets=
=Épisode 22=
(Le Choix)
Qu'est-ce qui te préoccupe, chérie ?
Viens chez moi pour une visite.
Bien sûr.
C'est ma serre.
Ce
est un gardénia.
Avant de fleurir au milieu de l’été,
il a besoin de beaucoup d’eau.
Après sa floraison,
tu devrais l'arroser moins.
Cette fleur
s'appelle un hortensia.
Il aime l'ombre et évite le soleil.
Il aime l'humidité mais pas les inondations.
Il a besoin d'arrosages fréquents,
mais jamais trop à la fois.
Cette fleur
c'est mon préféré.
On l'appelle myosotis.
Parce que même en hiver,
il fleurit encore,
ce qui en fait la fleur la plus résistante.
Tu me dis tout ça ?
parce que tu veux
que je t'aide à prendre soin d'eux ?
Je voulais juste te montrer
mes fleurs préférées.
De plus, avec moi là,
pourquoi aurais-je besoin de ton aide ?
Je suis plus que disposé
être votre jardinier.
Alors laisse-moi te tester.
L'hortensia dont j'ai parlé,
comment faut-il en prendre soin ?
Je savais que tu ne l'avais pas mémorisé.
Quand nous reviendrons ce soir,
J'écrirai toutes les fleurs
dans un cahier.
Tu ferais mieux de les mémoriser.
On dirait que je vais gagner ton cœur,
J'ai besoin de
être dévoué.
Espèce de beau parleur.
Je reconnais cette fleur.
Magnolia.
Le langage des fleurs du magnolia est
amour pur et sincère.
Quand le magnolia fleurit,
tu es le seul à mes yeux.
Ce n'est donc qu'une question de temps
jusqu'à la chute de Wujian.
Il y a un siècle,
le Premier Maître avait prévu ce désastre.
Il a donc mis les perles Chi et Mei
dans deux humains.
De cette façon, toi et Li Motong
pourrait puiser de la force auprès d’eux.
Et plus important encore,
pour que vous deux
pourraient s'unir pour sauver la situation.
Alors Li Motong et moi
n'étaient rien d'autre que les pions de Père.
Est-ce qu'il le sait ?
Maintenant, pour le bien de Miss Lu,
Li Motong
est prêt à donner sa vie,
refusant de prendre la perle Mei.
Tout ce que je peux faire, c'est prendre un pari.
si Lu Huayan
se sacrifierait pour Li Motong
et retirez la perle Mei.
Donc…
Qui sauvera vraiment Wujian ?
Chef.
Les as-tu trouvés ?
J'ai cherché partout,
mais toujours aucun signe.
Travaillez plus dur sur la recherche.
Fouillez toute la ville.
Patron, où vas-tu ?
(Si la perle Mei reste en toi,)
(il ne peut pas retourner à Wujian.)
(Non seulement il mourra,)
(mais le Wujian périra également.)
(Mais je crois que
tu as le droit de savoir)
(et le droit de choisir.)
Lâcher!
Je ne le ferai pas.
J'ai dit non !
Lu Huayan.
Pourquoi le ferais-tu ?
sacrifierais-tu ta vie pour moi ?
Tu as toujours été
celui qui me protégeait.
Laisse-moi te protéger juste cette fois.
S'il te plaît, laisse-moi te protéger pour une fois !
Lu Huayan.
Je te souhaite seulement de bien vivre.
Mais je ne peux pas
utilise ta vie
pour acheter ma propre survie dénuée de sens.
Si seulement l'un d'entre nous pouvait vivre,
Je veux que ce soit toi.
Lu Huayan !
Tu as dit un jour
il faut vivre pour soi.
Tu pourrais le faire.
Et tu peux toujours le faire.
Mais depuis le moment où je t'ai rencontré,
Je ne suis plus Lu Huayan !
Et je ne suis plus Li Motong !
Lu Huayan.
Je veux juste que tu vives.
Si tu es parti,
que suis-je censé faire ?
Il faut bien vivre.
Mais…
Vous êtes de Wujian,
et je viens du monde humain.
Nous venons de mondes différents, mais notre amour demeure.
Notre rencontre
était vouée à être une erreur.
Non.
Ce n'était pas une erreur.
Li Motong.
Laisse-moi juste te protéger cette fois.
Je veux que tu vives.
Je te l'ai dit.
Je n'en ai pas besoin.
Reste ici.
Tu ne vas nulle part.
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Chair floue et larmes♪
♪La main de l'esprit maléfique
la pousse à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Les derniers mots parfaits
affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Son âme creuse est
-elle jetée dans une bouteille♪
♪Les lèvres exsangues
s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪Un chat blanc lèche intensément
l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Comment tout s'est-il
retourné contre lui-même ?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant
à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪Les os agités en dessous♪
♪Vers quelle pierre tombale
pointent ses doigts cassés♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Emmène-moi découvrir
la rédemption et l'intrépidité♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪